[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다. 현실은 순전히 우연이다.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[생산 지침을 따랐습니다. 어린이나 동물을 촬영할 때.]
[Episode 7] Ah, I can finally breathe.
[7화] 아, 드디어 숨이 막혔네요.
But the President can't come at all?
그런데 대통령은 전혀 못 오나요?
Well, yeah.
글쎄요.
Something came up.
뭔가 떠올랐어요.
He's been acting like he was going to come with you.
그 사람은 원래 그랬던 것처럼 행동해왔어 너랑 같이 갈 거야.
I just don't like him.
나는 단지 그를 좋아하지 않습니다.
Ah, forget it. It's not like we're that kind of close anyway.
아, 잊어버리세요. 우리와는 다릅니다 어쨌든 그런 종류의 가까운.
I was planning to come alone in the first place.
혼자 오기로 했는데 우선.
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
장희원 선생님 오세요 3D초음파실로 들어갑니다.
Okay.
좋아요.
Guardian, please come in too.
보호자님도 들어오세요.
Oh, guardian...
아 보호자님...
I'll just walk you to the door.
그냥 문까지 안내해 드리겠습니다.
I'll watch your stuff, so don't worry.
네 물건은 내가 지켜볼 테니까 걱정하지 마.
Okay.
좋아요.
I get hot easily, that's all.
나는 쉽게 뜨거워진다. 그게 다다.
I tend to feel warm inside.
나는 속이 따뜻해지는 경향이 있다.
Give this to me.
이것을 나에게 주세요.
Thanks.
감사해요.
Is it over?
끝났나요?
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
아직 병원에 계시다면, 지금 거기로 가고 있어요.
Is he still concerned?
그는 아직도 걱정하고 있나요?
You don't have to come.
오실 필요는 없습니다.
It's all over.
모든 것이 끝났습니다.
Why did I avoid them?
나는 왜 그들을 피했는가?
- Do you like Jang Hui Won? - Here.
- 장희원을 좋아하시나요? - 여기요.
I plan to confess to her seriously soon.
조만간 그녀에게 진지하게 고백할 예정입니다.
[Mother]
[어머니]
- Yes. - Son.
- 네. - 아들.
Your father just woke up. Don't worry about us here. Focus on your work.
당신 아버지가 방금 일어났어요. 걱정하지 마세요 여기 우리에 대해. 업무에 집중하세요.
No.
아니요.
I'm not really needed.
나는 별로 필요하지 않다.
I'll go back to the hospital.
나는 병원에 다시 갈 것이다.
You're going to wear it out.
당신은 그것을 입게 될 것입니다.
I've never seen anything like this before.
나는 전에 이런 것을 본 적이 없습니다.
So this is the 3D ultrasound?
그럼 이게 3D 초음파인가요?
I can already see
벌써 볼 수 있어
the arms, legs, even the fingers.
팔, 다리, 심지어 손가락까지.
Thanks for today.
오늘 고마워요.
It must have been awkward at the OB-GYN.
산부인과에서 어색하셨을 텐데요.
Does that really matter?
그게 정말 중요할까요?
What matters more is that you're not anxious.
더 중요한 것은 불안하지 않다는 것이다.
Give me.
나에게 줘.
Okay.
좋아요.
I feel like I have a lot of memories with you tied to tteokbokki.
추억이 많은 것 같아요 떡볶이에 묶인 너와 함께.
When I fought with my mom and ran away from home,
엄마랑 싸웠을 때 그리고 집에서 도망쳤어요.
you bought me tteokbokki.
당신이 나에게 떡볶이를 사줬어요.
Right.
오른쪽.
I really liked that time.
나는 그 시간을 정말 좋아했습니다.
Eating tteokbokki with you,
너랑 떡볶이 먹으면서
talking about home, grades,
집 이야기, 성적 이야기,
and what we wanted to do with our lives.
그리고 우리가 인생에서 무엇을 하고 싶었는지.
Well,
글쎄,
sometimes I think about this.
가끔 저는 이런 생각을 합니다.
If I went back to those days with my current memories,
그 시절로 돌아간다면 현재의 기억으로는
wouldn't I have lived much better?
내가 훨씬 더 잘 살지 않았을까?
If you went back with your memories, what would you want to do first?
추억을 안고 돌아갔다면 먼저 무엇을 하고 싶나요?
Well.
잘.
First, I'd improve my grades.
첫째, 성적이 향상될 것입니다.
No, maybe buy a lottery ticket first?
아니, 로또부터 사볼까?
What?
무엇?
How about you?
당신은 어떤가요?
Well, I...
글쎄, 난...
I...
나는...
I would've confessed to you first.
내가 먼저 너한테 고백했을 텐데.
I kept regretting that
계속 그게 후회됐어
maybe I waited too long.
어쩌면 내가 너무 오래 기다렸는지도 모르겠다.
But after being your guardian today,
하지만 오늘은 당신의 보호자가 된 후,
I want to protect you even more.
나는 당신을 더욱 보호하고 싶습니다.
Min Uk.
민욱.
Looking back, there wasn't a single day I didn't like you.
뒤돌아보니 없었다 어느 날 나는 당신을 좋아하지 않았습니다.
I thought about it a lot.
나는 그것에 대해 많이 생각했습니다.
Who needs to be by your side right now.
지금 당장 옆에 있어줘야 할 사람.
Who should be there with you.
당신과 함께 있어야 할 사람은 누구입니까?
I wish that person were me, Hui Won.
그 사람이 바로 나 희원이었으면 좋겠다.
Why does it have to be now?
왜 지금이어야만 하는가?
Why now?
왜 지금?
What brings you here at this hour?
이 시간에 무슨 일로 여기로 오셨나요?
I came to see if you were still alive.
당신이 아직 살아 있는지 확인하러 왔습니다.
Ta-da! A present.
짜잔! 선물.
What is it?
그것은 무엇입니까?
Take a look.
보세요.
Wow...
와...
No way.
절대 안돼.
I've never received something like this before.
나는 받은 적이 없다 전에도 이런 것.
Thanks, Mi Ran.
고마워요, 미란 씨.
It's so cute.
너무 귀여워요.
Cute, right?
귀엽죠?
I feel very proud.
나는 매우 자랑스러워요.
I bought it last time when I went with Min Uk.
지난번에 샀어요 민욱이랑 갔을 때.
I forgot to give it to you when the three of us met.
너한테 주는 걸 깜빡했네 우리 셋이 만났을 때.
Oh.
오.
With Min Uk?
민욱이랑?
Yeah. But, I don't know what he was so unhappy about that day.
응. 그런데 그 사람이 어떤 사람인지는 모르겠어요. 그날은 너무 불행해요.
He barely even looked at the clothes and left all the decisions to me.
그 사람은 옷도 거의 쳐다보지도 않고 그리고 모든 결정은 나에게 맡겼다.
I shouldn't have brought him.
그 사람을 데려오지 말았어야 했는데.
Still, it paid off that I chose carefully.
그래도 신중하게 선택해서 다행이었습니다.
Do you like it?
당신은 그것을 좋아합니까?
Yeah.
응.
But he really acted like that?
그런데 그 사람이 정말 그런 행동을 한 걸까요?
Yeah, why?
응, 왜?
Oh, nothing. It's nothing.
아, 아무것도 아니야. 그것은 아무것도 아니다.
Want something to drink?
마실 것을 원하시나요?
What's wrong with her?
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
Why isn't he even replying?
그 사람은 왜 답장도 안 하는 걸까요?
Next is the story sent by Ye Ju.
다음은 예주님이 보내주신 사연입니다.
Hello, I'm an ordinary office worker living in Seoul.
안녕하세요 저는 평범한 사람입니다 서울에 거주하는 회사원
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
장희원 선생님 오세요 3D초음파실로 들어갑니다.
Okay.
좋아요.
Guardian, please come in too.
보호자님도 들어오세요.
Me, who openly opposed office romances,
오피스 연애를 공개적으로 반대했던 나
- Since when does he get to be her guardian? - never expected it.
- 언제부터 그 사람이 그녀의 보호자가 됐나요? - 전혀 예상하지 못했습니다.
And now, I'm in an office romance. Actually, our first meeting was...
그리고 지금은 사무실 로맨스에 빠져 있어요. 사실 우리의 첫 만남은...
Anyway, I'm glad the chairman is okay.
아무튼 회장님이 무사하셔서 다행입니다.
I heard he's been eating well since yesterday, huh?
그 사람 잘 먹는다고 들었는데 어제부터, 응?
Who am I talking to?
나는 누구와 이야기하고 있습니까?
I'm lonely, so lonely.
나는 외롭다, 너무 외롭다.
I thought we'd only have good days ahead, but there's one thing that bothers me.
앞으로 좋은 날만 있을 줄 알았는데 그런데 한 가지 마음에 걸리는 것이 있습니다.
My girlfriend's male best friend of 15 years.
내 여자친구의 15년 지기 남자친구
Oh, that can happen.
아, 그런 일이 일어날 수 있습니다.
- Turn up the volume. - Totally.
- 볼륨을 높여보세요. - 완전히요.
- Higher? - Let's continue.
- 더 높아요? - 계속합시다.
The problem is... Oh my.
문제는... 아 이런.
I recently found traces that my girlfriend used to like this male friend.
최근 여자친구가 남긴 흔적을 발견했어요 예전에 이 남자 친구를 좋아했어요.
- After discovering those traces... - Jeez.
- 그 흔적을 발견한 후... - 이런.
Opening Pandora's box won't help anything.
판도라의 상자를 열어도 아무 소용이 없습니다.
It'll just be picking at a scab and making things worse.
그냥 딱지를 따는 것일 뿐이야 그리고 상황을 더욱 악화시킵니다.
He doesn't even know that?
그 사람도 그걸 모르나요?
- Turn it off. - You want it louder?
- 꺼요. - 더 크게 할래?
- Are you deaf? - And my girlfriend...
- 귀머거리야? - 그리고 내 여자친구는...
I said turn it off, off!
꺼지라고 했잖아, 꺼지라고!
- Wait a second. - Turn it off, I said off!
- 잠깐만요. - 꺼지라고 했잖아!
Off! Off! Turn it off!
끄다! 끄다! 꺼져!
If you keep yelling, I get tense, and it won't work.
계속 소리 지르면 긴장되서 작동하지 않습니다.
- Ugh, seriously. - There.
- 어, 정말요. - 거기.
So, to sum it up,
그래서 요약하자면,
Option A, where a thrilling new love arrives with ale beer,
옵션 A, 스릴 넘치는 에일맥주와 함께 찾아온 새로운 사랑,
and Option B, a familiar yet fluttering
그리고 익숙하면서도 설레는 Option B
male-friend and female-friend concept.
남자친구와 여자친구 개념.
We have to choose between the two, right?
우리는 둘 중 하나를 선택해야 합니다. 그렇죠?
Content about male and female best friends is trending these days,
남성과 여성에 관한 콘텐츠 요즘 절친한 친구가 트렌드죠
but which one best fits our concept is the key.
하지만 어느 것이 가장 잘 맞는지 우리의 개념이 핵심입니다.
That ticklish feeling coming from familiarity
익숙함에서 오는 그 간지러운 느낌
might actually be perfect for us.
실제로 우리에게 완벽할 수도 있습니다.
What's fluttering, and what's perfect, exactly?
뭐가 펄럭이는데, 그리고 정확히 무엇이 완벽합니까?
Isn't the target audience too narrow?
타겟층이 너무 좁은거 아닌가요?
For a mass-market advertisement,
대중시장 광고의 경우,
would people without an opposite-sex best friend even drink our beer?
이성이 없는 사람들은 어떨까? 가장 친한 친구가 우리 맥주도 마시나요?
I think Option A, a new love coming your way,
내 생각엔 Option A, 새로운 사랑이 당신에게 다가오고 있는 것 같아요.
seems more realistic and much better.
좀 더 현실감있고 좋은 것 같습니다.
Let's take a short break now.
이제 잠시 쉬어갑시다.
I also vote for Option A about new love coming your way.
나도 옵션 A에 투표함 당신에게 다가오는 새로운 사랑에 대해.
Option A is good.
옵션 A가 좋습니다.
Good, Team Leader Bang.
좋습니다, 방 팀장님.
[Is it over? If you're still at the hospital, I'm heading there now.]
[끝났나요? 아직이라면 병원에 지금 거기로 가고 있어요.]
- Aren't you getting in? - I... I am.
- 안 들어가요? - 나는... 나는 그래요.
Doors closing.
문이 닫힙니다.
Going up.
올라갑니다.
I guess you were very busy that day.
그 날 많이 바빴던 것 같아요.
Oh, that day?
아, 그날?
I'm sorry I couldn't go with you.
같이 못가서 미안해요.
Something urgent came up.
급한 일이 생겼습니다.
It's okay.
괜찮아요.
Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
임산부가 많음 혼자 병원에 가세요.
Alone?
혼자요?
That very, very urgent matter.
그것은 매우 긴급한 문제입니다.
Did it get resolved?
해결됐나요?
Yes, it was something I could handle alone,
그래, 혼자서도 감당할 수 있는 일이었어
so you don't need to worry about it.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
I have a meeting, so I'll get going.
회의가 있어서 바로 가겠습니다.
What? He even set a condition just to go together.
무엇? 그리곤 조건을 걸었다 그냥 같이 가려고.
This is ridiculous.
이건 말도 안 돼요.
Is she hiding the fact that they went together?
그녀는 사실을 숨기고 있는 걸까 같이 갔다고?
Why bother?
왜 귀찮게?
Jeez.
이런.
[Tray Return]
[트레이 반납]
[Green Day]
[그린데이]
What's on the menu?
메뉴에는 무엇이 있나요?
Isn't dinner Korean food tonight?
오늘 저녁은 한식 아닌가요?
- Yeah. - Seems right.
- 응. - 맞는 것 같아요.
- It's seaweed soup. - Seaweed soup?
- 미역국이에요. - 미역국?
It's good.
좋다.
Why are the side dishes so skimpy?
밑반찬이 왜이렇게 푸짐해요?
Tell them to put more effort in it.
그들에게 더 많은 노력을 기울이라고 말하세요.
Okay.
좋아요.
I'm the one who's hurt, but why is he the one angrier?
상처를 입은 건 바로 나다. 그런데 왜 그 사람이 더 화를 내는 걸까요?
By the way, didn't you get ultrasound photos?
그런데 초음파 사진은 못 받았나요?
Show me the pictures of our Yeol Mu.
우리 열무 사진 보여주세요
Friends really are the best.
친구는 정말 최고입니다.
[President Kang Du Jun]
[강두준 회장]
Oh my, what do I do?
아, 어떡하지?
- What?
- 무엇?
- It's nothing.
- 아무것도 아니야.
- It's really nothing. - I guess she doesn't like seaweed soup.
- 정말 아무것도 아니에요. - 미역국을 별로 안 좋아하는 것 같아요.
- Huh? - Seems she doesn't like seaweed soup.
- 뭐?
[President Kang Du Jun] What, read and ignored?
[강두준 회장] 뭐, 읽고 무시했나요?
Did he read it and ignore me?
그 사람이 그걸 읽고 나를 무시했나요?
- Ignored it? - Huh?
- 무시했어요? - 뭐?
- But it's Korean food? - Ignore?
- 그런데 한식이에요? - 무시하다?
Ah... nothing.
아... 아무것도 아니야.
[Jang Hui Won] My phone's acting weird. The file won't open.
[장희원] 내 휴대전화가 이상하게 작동해요. 파일이 열리지 않습니다.
Sometimes large files take a while to load.
때때로 큰 파일을 로드하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
Wait a bit.
조금만 기다려주세요.
Yeah?
응?
- Huh? - Why?
- 뭐? - 왜?
[Jang Hui Won] It changed to deleted message.
[장희원] 삭제된 메시지로 변경되었습니다.
Maybe she sent it by accident.
어쩌면 그녀가 실수로 보낸 것일 수도 있습니다.
Looks like Ms. Hui Won sent it by mistake.
희원씨가 실수로 보낸 것 같습니다.
Who is he texting?
그 사람은 누구에게 문자를 보내고 있나요?
Was it sent by mistake?
실수로 보낸 걸까요?
Who was she sending it to?
그녀는 누구에게 그것을 보냈습니까?
I really can't stand this kind of thing.
저는 이런 건 정말 못 참거든요.
Ah, what is it? I'm so curious.
아, 그게 뭐죠? 너무 궁금해요.
Should I just ask?
그냥 물어볼까?
Ah, whatever.
아, 뭐든지.
Stop making those sounds.
그런 소리는 그만둬.
Seriously, we're eating.
진심으로, 우리는 먹고 있어요.
Jeez.
이런.
Should I just ask directly?
그냥 직접 물어봐야 하나?
[Jang Hui Won]
[장희원]
Uncle!
삼촌!
Did something happen with Manager Jang?
장과장님한테 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
Nothing happened.
아무 일도 일어나지 않았습니다.
Tell me, so I can decide whether to help you or not.
말해봐 내가 결정할게 당신을 도와줄지 말지.
You?
너?
I've probably dated more than you have, Uncle.
아마 사귄 적도 있을 거야 당신보다 더 많아요, 삼촌.
Are you secretly dating someone behind my back?
비밀 연애 중이신가요? 내 뒤에 누군가?
Stop dodging and tell me what's going on!
그만 피하고 무슨 일인지 말해보세요!
Well, could it be
글쎄, 그럴 수도 있지?
Assistant Manager Cha Min Uk from Sales...
영업담당 차민욱 대리...
Forget it.
잊어버리세요.
Assistant Manager Cha the honey water?
차대리 꿀물?
Honey water?
꿀물?
He's Manager Jang's friend.
장과장님의 친구입니다.
Don't tell me you're jealous because of him?
그 사람 때문에 질투난다고 말하지 마세요?
You think I'd really be jealous over him?
내가 정말 그 사람 때문에 질투할 거라고 생각해요?
That's ridiculous.
말도 안 돼요.
Uncle, are you jealous?
삼촌, 질투하시나요?
Jealous? Don't be absurd.
질투하는? 터무니없는 소리하지 마십시오.
I'm Kang Du Jun.
저는 강두준이에요.
Would I really sink to jealousy?
정말 질투에 빠지게 될까요?
Yeah, right. No way.
응, 맞아. 안 돼요.
No matter what, you're still the baby's father.
무슨 일이 있어도 당신은 여전히 아기의 아버지입니다.
The more I think about it, the more absurd it is.
생각할수록, 그럴수록 더 터무니없다.
How could he see that photo and not reply?
어떻게 그 사진을 보고 답장을 하지 않을 수 있겠습니까?
Maybe he didn't see the photo.
어쩌면 그 사람은 사진을 보지 못했을 수도 있다.
[Mi Ran] You said you deleted it right away.
[미란] 바로 삭제했다고 하더군요.
I saw him checking his phone!
그 사람이 휴대폰을 확인하는 걸 봤어요!
Huh?
뭐?
Do you realize you've been talking nonstop about your president?
당신이 얘기하고 있다는 걸 알고 있나요? 당신의 대통령에 대해 논스톱?
- Me? - Yeah.
- 나? - 응.
Why are you so upset?
왜 그렇게 화가 났나요?
You always push things like that.
넌 항상 그런 걸 밀어붙이는구나.
No, you're feeling upset now.
아니, 지금 기분이 상하셨군요.
But do you know why that is?
그런데 왜 그런지 아시나요?
Because you had expectations.
기대를 갖고 계셨기 때문입니다.
The higher your expectations, the greater the disappointment.
기대치가 높을수록 실망감은 더욱 커집니다.
Oh, that's...
아, 그건...
I was curious, but he acted clueless. So I was baffled.
궁금했는데 연기했네 아무것도 모르는. 그래서 나는 당황했다.
Oh, please.
아, 제발요.
Anyway, I got my bonus. I'll treat.
어쨌든 보너스를 받았어요. 내가 치료할게.
Let's go eat something good with Min Uk.
민욱이랑 맛있는 거 먹으러 가자.
With Min Uk?
민욱이랑?
I haven't been feeling well lately.
최근에 몸이 좋지 않았어요.
I'm fine. Just treat Min Uk to something nice.
잘 지내요. 그냥 민욱이를 치료해줘 좋은 것에.
Yeah? Alright.
응? 괜찮은.
Take good care of yourself.
자신을 잘 돌보세요.
- Yeah. - Okay.
- 네. - 알았어.
Why do I feel like she's avoiding me?
왜 그 사람이 나를 피하는 것 같은 느낌이 들까?
Whether you regret having the baby or cry over a man,
아기를 낳은 걸 후회하든지 아니면 남자 때문에 울거나,
would you even listen if I stopped you?
내가 당신을 멈추면 당신도 들어주실 건가요?
It's your life, so you handle it now.
그것은 당신의 삶이므로 지금 처리하십시오.
I'm staying out of it.
나는 그것을 멀리하고 있습니다.
Mom.
엄마.
[Professor Yoo]
[유 교수]
Yes, Professor.
네, 교수님.
Today?
오늘?
Oh no, what should I do?
아, 아니, 어떻게 해야 하나요?
I'm not feeling well.
기분이 좋지 않아요.
Yes, I should be fine by then.
응, 그때쯤이면 괜찮아질 거야.
We can have a meal then.
그러면 식사를 할 수 있어요.
Yes, thank you.
네, 감사합니다.
Any plans after work today?
오늘 퇴근 후에 무슨 계획이라도 있어?
Attention everyone!
다들 주목하세요!
You know we have early dismissal today for Culture Day?
우리 조기퇴근하는거 알지? 오늘 문화의 날?
Yes!
예!
So I'm thinking of treating everyone to some pork belly!
그래서 치료할까 생각 중이에요 다들 삼겹살 드세요!
- Manager Nah? - Oh, I'd love to join but...
- 나 매니저? - 아, 가입하고 싶지만...
My wife said if I don't get an early dismissal, she'll divorce me today.
내 아내는 내가 얻지 못하면 말했어 조기 해고하면 오늘 나랑 이혼할 거야.
Manager Nah has three kids, so he's out!
나 감독은 아이가 셋이라 아웃!
I have a date today.
오늘 데이트가 있어요.
Date?
날짜?
I booked a one-day class today.
오늘은 원데이클래스를 예약했어요.
Oh, that knitting thing you've been learning?
아, 네가 배우고 있던 뜨개질이요?
Yes, today we're knitting baby hats.
네, 오늘 우리는 아기 모자를 뜨개질할 거예요.
Manager, want me to knit hats for your kids?
매니저님, 제가 아이들에게 모자를 짜줄까요?
Nah, my kids have big heads.
아니, 내 아이들은 머리가 크다.
Can't make one in a day anyway.
어차피 하루에 하나도 못 만들거든요.
- Must take after their dad. - Then, me!
- 아빠를 따라야 해요. - 그럼 나야!
- Just knit one for me. - Assistant Manager.
- 한 개만 짜주세요. - 대리.
- I clearly said baby hats... - So,
- 분명 아기 모자라고 했는데... - 그래서,
everyone's busy, is that it?
다들 바빠서 그런가?
- Yes. - Well then...
- 예. - 그럼...
- Me? - It's not like
- 나요? - 그렇지 않아요
I have too much time, or I'm lonely...
시간이 너무 많아서 외로워서...
No!
안돼!
Manager Jang has plans with me today.
오늘 장과장님이랑 약속이 있어요.
I already have plans.
나는 이미 계획을 가지고 있습니다.
Honey water?
꿀물?
As if he's some kind of hangover remedy.
마치 일종의 숙취 해소제라도 되는 것처럼.
Mr. honey water, what brings you here?
꿀물씨, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
Pardon?
뭐라고요?
No, Assistant Manager Cha Min Uk, what brings you here?
아니요, 차민욱 대리님, 무슨 일로 여기까지 왔어?
I'm not exactly free enough to meet you one-on-one, you know.
나는 충분히 자유롭지 않다 일대일로 만나려고요.
Who let you in?
누가 당신을 들여보냈나요?
Without even telling me?
나한테도 말하지 않고?
It's me. Didn't you have him do something?
나야. 그 사람한테 뭔가 하라고 시키지 않았나요?
He's just brought it after finishing everything.
그 사람이 방금 가져왔어 모든 일을 마친 후.
- The task I assigned? - Last time,
- 내가 맡은 임무는요? - 지난번에는
you told me to redo the report, didn't you?
나한테 보고서를 다시 작성하라고 했지, 그렇지?
[Purpose of Client Visit and Summary of Key Activities]
[고객 방문 목적 및 주요활동 요약]
I had high expectations, but it's quite disappointing.
기대가 컸는데, 하지만 상당히 실망스럽습니다.
If you tell me exactly what's wrong,
뭐가 문제인지 정확히 말하면
I'll fix it and bring it back.
수정해서 다시 가져오겠습니다.
No, I don't think it'll change even if you redo it. No need.
아니요, 바뀔 것 같지 않아요 다시 실행하더라도. 필요하지 않습니다.
Here, something warm.
여기, 뭔가 따뜻한 것 같아요.
- What is it? - It's honey water.
- 그게 뭐죠? - 꿀물이에요.
- Honey water? - This honey water
- 꿀물? - 이 꿀물
is mixed to a perfect golden ratio.
완벽한 황금비율로 혼합됩니다.
Do you think I have time for a leisurely tea break right now?
나한테 시간이 있을 것 같아? 지금은 여유롭게 티타임을 갖고 계시나요?
I absolutely won't drink it. Honey water.
저는 절대 마시지 않을 거예요. 꿀물.
I'm fine too.
나도 괜찮아.
Well then, if there's nothing else, I'll take my leave.
그럼, 별 일 없으면, 나는 떠날 것이다.
I need to stop by the New Product Development Team briefly.
신제품을 들러야겠어요 개발팀을 간략히 소개합니다.
Aren't you visiting the New Product Development Team way too often?
신제품을 방문하고 계시지 않나요? 개발팀이 너무 자주요?
Sales and New Product Development
영업 및 신제품 개발
are inseparable, you know.
알다시피, 분리될 수 없습니다.
I guess you didn't know.
아마 당신은 몰랐을 것 같아요.
Oh, wait.
아, 잠깐만요.
I just remembered something I need Assistant Manager Cha to do.
방금 뭔가 생각났어 차 대리님이 해야 할 일이 있어요.
Secretary Go, remember what I mentioned earlier?
고 비서님, 기억하세요 내가 아까 말했던 거요?
Tell Assistant Manager Cha exactly what I said.
차대리에게 말해요 정확히 내가 말한 것입니다.
About what? I don't know anything about it.
무엇에 대해서? 나는 그것에 대해 아무것도 모른다.
You know, that thing.
그거 알아요.
That?
저것?
That one, that one?
그거요? 그거요?
Oh, that?
아, 그거요?
Ugh, I'm so tired of this, really.
아, 정말이지 너무 지쳤어요.
Ugh, neither of them is a kid.
아, 둘 다 어린이가 아니군요.
Emergency! Let's meet up.
긴급상황! 만나자.
Something's off between them?
그들 사이에 뭔가 문제가 있는 걸까요?
Yes, there's definitely some problem between them.
응, 확실히 있어 그들 사이에 어떤 문제가 있습니다.
It's kind of awkward.
좀 어색해요.
Come to think of it,
생각해보면,
Du Jun seemed in a bad mood yesterday too.
두준은 어제도 기분이 안 좋아 보였다.
He got annoyed over nothing.
그는 아무것도 아닌 일에 짜증을 냈습니다.
Am I serving a president or raising a grumpy seven-year-old?
나는 대통령을 섬기고 있는가? 아니면 심술궂은 일곱 살짜리 아이를 키우나요?
Right? Manager Jang seemed a bit more down than usual.
오른쪽? 장과장님이 보였다 평소보다 조금 더 내려갔습니다.
Yeah.
응.
So what are we going to do? Do you have a plan?
그럼 우리는 무엇을 할 것인가? 계획이 있나요?
I'll have to make one now.
지금 하나 만들어야 겠습니다.
Is there anything we can do to help?
우리가 도와드릴 수 있는 게 있나요?
Just in case, I made plans with Manager after work.
혹시라도 계획을 세웠어 퇴근 후 매니저와 함께.
Yeah?
응?
Something we can help with.
우리가 도와드릴 수 있는 일이 있습니다.
I've matched quite a few couples in my time.
저는 그동안 꽤 많은 커플을 만나봤습니다.
Boom.
팔.
Love's Cupid, shall I try it again?
사랑의 큐피드, 다시 해볼까?
Oh, Cupid?
아, 큐피드?
That sounds fun.
재미있을 것 같네요.
Oh, how about this?
아, 이건 어때요?
Oh, that's perfect!
아, 완벽해요!
Let's just get those two together properly.
그 둘을 제대로 합치자.
Then let's meet there later, okay?
그럼 나중에 거기서 만나자, 알았지?
I stake my name on it. I'll make sure to bring Kang Du Jun.
나는 그것에 내 이름을 걸었습니다. 강두준 꼭 데려오겠습니다.
Fighting!
파이팅!
Cross!
십자가!
[Ticket Box]
[티켓박스]
Manager, over here!
매니저님, 여기요!
Jeez, I told you I'll get it.
이런, 내가 갖겠다고 말했잖아.
I insisted, you know.
나는 주장했다.
It's a romance movie. I thought you'd like it.
로맨스 영화입니다. 나는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 생각했습니다.
Yeah.
응.
Oh my, just come and see.
아, 그냥 와서 보세요.
I said I'm busy! Why are you bringing up a movie all of a sudden?
나는 바쁘다고 말했다! 왜 당신은 갑자기 영화 얘기가 나오나요?
I can eat alone, but I really hate watching movies alone.
혼자 먹을 수는 있지만 정말 싫어요 혼자 영화보기.
That's ridiculous, jeez.
말도 안 되는 소리네, 이런.
Come quickly.
빨리 오세요.
It'll be fun, right?
재미있을 거에요, 그렇죠?
Huh? Oh my.
뭐? 아, 이런.
Oh.
오.
You two are also here.
너희 둘도 여기에 있다.
Oh, you two came to watch a movie too, huh?
아, 너희 둘도 영화 보러 왔지?
Our movie's at 5:30!
우리 영화는 5시 30분이에요!
Oh my gosh! Ours too!
맙소사! 우리 것도요!
Oh my, what a coincidence.
아, 정말 우연이군요.
This is really amazing!
정말 놀랍습니다!
We still have a lot of time.
아직 시간이 많아요.
Shall we go play some arcade games over there?
우리 좀 놀러 갈까? 거기 아케이드 게임이요?
Wow, that sounds so fun!
와, 정말 재미있을 것 같아요!
Then how about we team up and bet on popcorn?
그럼 우리 팀해서 팝콘 내기 어때요?
The arcade?
아케이드?
No, I'm not doing it.
아니요, 안 하고 있어요.
- We'll just get our clothes dirty. - Oh, come on.
- 그냥 옷을 더러워지자. - 아, 어서요.
Let's go.
갑시다.
- I said no. - Come!
- 안 된다고 했어요. - 오다!
Flip it, turn it over!
뒤집어라, 뒤집어라!
Why are we doing something so childish? Just do it.
우리는 왜 뭔가를 하고 있는 걸까요? 너무 유치해? 그냥 하세요.
You're a fool if you don't! Flip it, turn it over!
그렇지 않으면 당신은 바보입니다! 뒤집어라, 뒤집어라!
[Du Jun, Hui Won vs Secretary Go, Se Hyeon]
[두준, 희원 vs 고세현 비서]
Whoa.
와.
Oh, no.
안 돼.
How about basketball?
농구는 어때요?
Let's play a different game.
다른 게임을 해보자.
- Come on.
- 어서 해봐요.
- Let's do something else.
- 다른 일을 해보자.
Why? This is fun.
왜? 재미있습니다.
Oh!
오!
Take it easy.
진정하세요.
- Don't laugh. - Do it properly.
- 웃지 마세요. - 제대로 하세요.
[Perfect Combo]
[완벽한 콤보]
[Miss, Perfect]
[미스, 퍼펙트]
[Miss]
[미스]
Right!
맞아요!
Right! Left!
오른쪽! 왼쪽!
This is fun!
재미있어요!
Why is he acting like that?
그 사람은 왜 그런 행동을 하는 걸까요?
Why? I want to try this too.
왜? 나도 이것을 시도하고 싶다.
Move aside.
옆으로 비켜가세요.
Anyone can come!
누구나 올 수 있어요!
[Round 1] Round one, fight!
[1라운드] 1라운드, 싸워보세요!
Yes!
예!
- Wow. - Whoa, she's so good.
- 우와. - 와, 정말 착해요.
Sorry.
죄송합니다.
You should've brought an umbrella.
우산을 가져왔어야 했는데.
Don't do it, don't.
하지 마세요, 하지 마세요.
Splash all you like, it doesn't bother me!
원하는 대로 마음껏 뿌려도 상관없습니다!
Movies are best enjoyed together, right?
영화는 함께 즐길 때가 제일 좋잖아요?
Aren't you all hungry?
다들 배고프지 않으신가요?
There's an amazing pork belly place nearby!
근처에 정말 맛있는 삼겹살 맛집이 있어요!
Oh! Let's go! Let's go!
오! 갑시다! 갑시다!
Great, let's go! Go, go, go!
좋아, 가자! 가, 가, 가!
If we follow them there, we won't get home until dawn.
거기까지 따라가면 우리는 새벽까지 집에 도착하지 않을 것입니다.
Let's go this way.
이쪽으로 가자.
Quickly, quickly, quickly!
빨리, 빨리, 빨리!
If I bring up the ultrasound photo here,
여기에 초음파 사진을 올리면
will I seem petty?
내가 하찮아 보이나요?
Guess it's a bit late to ask why she was with him that day.
물어보기에는 좀 늦은 것 같아요 그 날 그녀가 왜 그 사람과 함께 있었는지.
- Well...
- 음...
You go first.
당신이 먼저 가세요.
You speak first.
당신이 먼저 말하세요.
Well.
잘.
Why aren't you asking?
왜 묻지 않나요?
You saw everything that day, didn't you?
그날 다 봤지, 그렇지?
Did you know that I saw it?
내가 본 줄 알았어?
I saw everything too.
나도 다 봤다.
I was just pretending not to know.
그냥 모른 척 했을 뿐입니다.
How am I supposed to ask that myself?
내가 어떻게 그걸 직접 물어보겠어요?
Why can't you ask?
왜 물어볼 수 없나요?
You could've asked first, right?
먼저 물어볼 수도 있었겠죠?
Aren't you curious?
궁금하지 않으세요?
Is that something I'm supposed to be curious about?
그게 내가 가정한 일인가? 궁금해?
Yeah, honestly,
응, 솔직히 말해서
you said you liked it, so I wanted you to see it first.
당신은 그것을 좋아한다고 말했고, 그래서 먼저 보고 싶었어요.
Who? Me? Assistant Manager Cha?
WHO? 나? 차 대리?
What? Why Min Uk all of a sudden?
무엇? 민욱이 갑자기 왜?
- What?
- 무엇?
What are you talking about right now?
지금 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
I was talking about the ultrasound photo.
초음파 사진에 대해 이야기하고있었습니다.
Jeez.
이런.
Why are you laughing?
왜 웃어요?
So you've been talking about the ultrasound photo this whole time?
그래서 당신은 이것에 관해 이야기하고 있었습니다. 그동안 초음파 사진은?
You didn't say a word when you saw the message.
넌 아무 말도 안 했어 메시지를 봤을 때.
When we met, you didn't even ask to see it.
우리가 만났을 때 당신은 그것을 보라고 요청하지도 않았습니다.
Oh, that text was the ultrasound photo?
아, 그 문자가 초음파 사진이었나?
The file wouldn't open, and when I checked later, it was deleted.
파일이 열리지 않네요, 나중에 확인해보니 삭제됐더군요.
Ah, then...
아, 그럼...
Ah, caught you right now.
아, 지금 딱 걸렸어.
I think you were seriously misunderstanding me.
내 생각엔 넌 진심이었던 것 같아 나를 오해하고 있어요.
No, it's not.
아니요, 그렇지 않습니다.
No!
아니요!
I said no!
나는 거절했다!
Seriously, what a weird person!
정말, 정말 이상한 사람이에요!
What?
무엇?
Why are you getting mad?
왜 화를 내는 거야?
How can it already be this perfect?
어쩜 벌써 이렇게 완벽할 수 있지?
Looks like it's rubbing its eyes.
눈을 비비고 있는 것 같습니다.
At this point, isn't it like a doll?
이때는 꼭 인형같지 않나요?
You're really overreacting.
정말 과민반응이시네요.
No, it's not overreacting.
아니요, 과민반응이 아닙니다.
But look at those long arms and pretty legs.
그런데 저 긴 팔과 예쁜 다리를 보세요.
Should we make them take modeling lessons later?
우리가 만들까? 나중에 모델링 수업을 받나요?
No, looking at the long fingers,
아니 긴 손가락을 보면
piano might be good, right?
피아노가 좋을 수도 있겠지?
Jeez, why are we deciding that?
이런, 왜 우리가 그걸 결정하는 거지?
I'll let our Yeol Mu do whatever they want.
우리 열무가 원하는 대로 하도록 할게요.
'Our'?
'우리의'?
Well, the baby's dad is me, Kang Du Jun.
그런데 아기 아빠는 저 강두준이에요.
Isn't it obvious?
분명하지 않나요?
They will have anything they want.
그들은 원하는 것은 무엇이든 가질 것입니다.
There's nothing the baby can't have.
아기가 가질 수 없는 것은 없습니다.
Oh, nice.
아, 좋아요.
The view at this hour.
이 시간의 풍경.
Work, home, work, home.
직장, 집, 직장, 집.
It was getting predictable.
점점 예측 가능해졌습니다.
Just say the word whenever you need.
필요할 때마다 말씀만 하세요.
I'll take you anywhere.
어디든 데려다줄게
Well.
잘.
About that fetal abnormality screening.
태아기형검사에 대해서입니다.
You've looked troubled since that day.
그날부터 당신은 곤란해 보였습니다.
I wanted to ask if something happened.
무슨 일이 있었는지 물어보고 싶었어요.
I was worried.
나는 걱정했다.
Actually, my father collapsed that day.
사실 그날 아버지가 쓰러지셨어요.
- What? - He had some pre-existing conditions,
- 무엇? - 그에게는 기존의 조건이 있었습니다.
but his blood pressure suddenly spiked.
그런데 갑자기 혈압이 급등했어요.
He got better fast, so I didn't say anything.
그는 빨리 나아져서 아무 말도 하지 않았습니다.
I'm sorry.
죄송합니다.
No, it's fine.
아니요, 괜찮아요.
I didn't even know.
나는 심지어 몰랐다.
By the way, did you wait for me that day?
그런데 그날 나를 기다렸나요?
No, I just...
아니, 난 그냥...
I was just curious why you couldn't come.
왜 당신이 올 수 없는지 궁금했어요.
You don't have to worry about it.
걱정할 필요가 없습니다.
By the way,
그건 그렇고,
what did you see that day, President?
그날 무엇을 보셨나요, 대통령님?
And why brought up Min Uk all of a sudden?
그런데 왜 갑자기 민욱이를 꺼낸 걸까요?
That day at the hospital, were you...
그날 병원에서 당신은...
Opening Pandora's box won't help anything.
판도라의 상자를 열어도 아무 도움이 되지 않습니다.
It'll just be picking at a scab and making things worse.
그냥 딱지를 따는 것일 뿐이에요 상황을 더욱 악화시키고 있습니다.
He doesn't even know that?
그 사람도 그걸 모르나요?
Nothing.
아무것도.
[Min Uk]
[민욱]
But now,
하지만 지금은,
can't you focus on me for a moment?
잠시 나한테 집중 좀 해줄 수 없니?
A view like this isn't common at this time.
이런 시각은 현재 흔하지 않습니다.
[Decline]
[거절]
Fine, I guess everyone's too busy.
좋아요, 다들 너무 바쁜 것 같아요.
Being nice to employees is pointless anyway.
직원들에게 친절하게 대해주는 것은 어쨌든 의미가 없습니다.
Ugh.
윽.
I'm hungry, my blood sugar's dropping.
배가 고파서 혈당이 떨어지고 있어요.
Ah, that startled me!
아, 깜짝 놀랐어요!
Who's there at this hour? Come in.
이 시간에 거기 누가 있나요? 들어오세요.
I said, who is it?
내가 말했지, 누구야?
Stop joking around.
농담은 그만하세요.
What's this? Oh my, is it real?
이건 뭐죠? 아, 진짜야?
Oh my, what should I do?
어머, 어떻게 해야 하지?
Don't mess around!
장난하지 마세요!
You'll be in trouble if you keep this up!
계속 이러면 곤란해!
I'm scared.
나는 무서워요.
Ouch.
아야.
- Oh my, oh my, Secretary Go. - No, no.
- 어머, 어머, 고 비서님. - 아니, 아니.
Oh my, goodness.
맙소사.
- Why did I do that? - It's okay.
- 내가 왜 그랬지? - 괜찮아요.
- No, it hurts a little, but it's fine. - Oh, my.
- 아니요, 조금 아프긴 하지만 괜찮아요. - 아, 이런.
I'm really okay.
난 정말 괜찮아요.
Oh, right.
아, 그렇죠.
I thought you were working late.
늦게까지 일하시는 줄 알았는데.
[Pork Belly] I brought some late-night snacks.
[삼겹살] 야식을 좀 가져왔습니다.
You...
당신은...
Did you come all the way here to give me this?
여기까지 오셨나요? 나한테 이걸 주려고?
Speaking of the pork belly,
삼겹살이라고 하면,
I personally grilled each piece
직접 한조각씩 구워먹었어요
with great care.
조심스럽게.
Why?
왜?
I never even asked.
나는 심지어 물어본 적도 없다.
Well...
음...
Oh.
아.
Because you're an exceptional employee.
당신은 뛰어난 직원이기 때문입니다.
Team Leader Bang.
방 팀장.
I came because I'm curious about something, Jang Hui Won.
궁금해서 왔어요 뭔가요, 장희원.
Yes, go ahead.
예, 계속하세요.
So that day at the hospital,
그래서 그날 병원에서
- Cha... - Cha?
- 차... - 차요?
That day at the hospital, Cha...
그날 병원에서 차..
Cha... ah, what am I even saying?
차... 아, 내가 무슨 말을 하는 거지?
- Cha... - Min Uk!
- 차... - 민욱!
You've been waiting long, right?
오래 기다리셨죠?
No.
아니요.
Time flew by while I was thinking about you.
당신을 생각하는 동안 시간이 훌쩍 흘렀습니다.
Me too. Thinking of you, the whole day just went by.
저도요. 당신을 생각하며, 하루가 그냥 지나갔습니다.
Ah, come on, what are you saying?
아, 어서, 무슨 말을 하는 거야?
What are you two doing?
둘이서 뭐해요?
Oh, I confessed to Hui Won.
아, 희원한테 고백했어요.
And we decided to date.
그리고 우리는 데이트하기로 결정했습니다.
- What? - What are you doing before the President?
- 무엇? - 대통령 앞에서는 무엇을 하고 계시나요?
Why, why!
왜, 왜!
So what?
그래서 뭐?
President, you will congratulate us, right?
대통령님, 축하해주시겠죠?
You will congratulate us, won't you?
우리를 축하해주실 거죠, 그렇죠?
Man to man.
남자 대 남자.
When, where, and how?
언제, 어디서, 어떻게?
Why, why?
왜, 왜요?
We have a date,
우리 데이트가 있는데,
so I guess we should head off now.
그러니 이제 출발해야 할 것 같아요.
Well then.
그럼.
No, Jang Hui Won.
아니, 장희원.
Jang Hui Won, wait a moment!
장희원, 잠깐만요!
- Hui Won, wait! - What should we do today?
- 희원아, 잠깐! - 오늘 우리는 무엇을 해야 할까요?
Wait!
기다리다!
Stop right there!
거기 멈춰!
Jeez.
이런.
What good is just thinking about it?
생각만 해도 무슨 소용이 있나요?
You won't even be able to ask properly.
제대로 물어보지도 못할 겁니다.
[Si Hyeong]
[시형]
Yeah, Si Hyeong. What's up?
응, 시형아. 무슨 일이야?
Du Jun, you know the day the chairman collapsed?
두준아 오늘은 알지? 회장님이 쓰러지셨나요?
What brings you here? Coming at lunchtime?
무슨 일로 여기까지 왔나요? 점심시간에 오나요?
I was just in the area.
나는 단지 그 지역에 있었다.
I came by to treat you to something delicious.
나는 당신을 치료하기 위해 왔습니다 뭔가 맛있는 것.
Oh, that's kinda touching.
아, 좀 감동적이네요.
Ah, by the way,
아 그런데,
is grandfather doing okay?
할아버지는 잘 지내세요?
The best medical team is caring for him in real time.
최고의 의료진 실시간으로 그를 보살펴주고 있어요.
You don't need to worry.
걱정할 필요가 없습니다.
Still, I should give him a call.
그래도 그 사람에게 전화를 해봐야겠어요.
How's work?
일은 어때요?
Nothing special, right?
특별한 건 없어요, 그렇죠?
- Yeah. - You should be done
- 응. - 넌 끝내야 해
with your internship by now.
지금쯤이면 인턴십을 할 수 있을 거예요.
So that's the real point.
이것이 진짜 요점입니다.
Your father started directly in management at your age.
아버지가 직접 시작하셨어요 당신 나이에 경영을 하세요.
You said Dad had management training even earlier.
아빠라고 했잖아 더 일찍 경영 교육을 받았습니다.
So it's already late for you.
그러니 당신에게는 이미 늦었습니다.
Why did your grandfather insist on leaving Taehan Liquor,
할아버지는 왜 고집하셨나요? 대한주류를 떠나면서
which isn't even a holding company, to your uncle?
지주회사도 아니고, 삼촌한테?
Eventually,
결국,
this place is the golden egg.
이곳은 황금알이다.
- Father. - Yes.
- 아버지. - 예.
Have you eaten?
식사하셨나요?
Yeah, I have.
응, 그랬어.
I brought some samgyetang.
삼계탕을 가져왔어요.
It's quite good when energy is low.
에너지가 낮을 때는 꽤 좋습니다.
Wow, your mother would love this.
와, 어머니가 이거 좋아하실 것 같아요.
Oh, would you like some tea too?
아, 차도 드실래요?
I heard my sister-in-law came that day?
그날 형수가 왔다고 들었어?
Yeah, she sometimes comes to have tea.
응, 가끔 차 마시러 오곤 해.
You're always lenient with her.
당신은 항상 그녀에게 관대합니다.
So, what did you talk about that day?
그럼 그날 무슨 얘기를 했어요?
I'm sorry.
죄송합니다.
It's okay.
괜찮아요.
Are you still taking medicine these days?
요즘도 약을 드시나요?
I stopped.
나는 멈췄다.
For things that could be
될 수 있는 일들에 대해서는
used against you in the board,
이사회에서 당신을 불리하게 이용했고,
you shouldn't let anyone see or catch them.
다른 사람이 보거나 잡도록 해서는 안 됩니다.
You know it's easy to exploit your psychiatric history as a weakness, yes?
악용하기 쉽다는 걸 아시죠? 당신의 정신과 병력이 약점이 되는 거죠, 그렇죠?
Why don't you just quietly get treatment in the U.S. like last time?
그냥 조용히 하는 게 어때? 지난번처럼 미국에서 치료를 받으시나요?
No, I won't run away anymore.
아니요, 더 이상 도망치지 않겠습니다.
There won't be anything for you to worry about anymore.
너한테는 아무것도 없을 거야 더 이상 걱정하지 마세요.
I'll get going.
나는 갈 것이다.
Has he already left?
그 사람 벌써 떠났나요?
Oh, he dropped by to give me this.
아, 나한테 이거 주려고 들렀던 거구나.
But still,
하지만 여전히,
I was gonna bring up the blind date while he was here.
내가 키우려고 했는데 그가 여기 있는 동안 소개팅을 했어요.
Oh.
오.
So, what you are saying is...
그러니까 당신이 말하는 건...
I mean,
내 말은,
let's set up your daughter with my son.
내 아들과 함께 당신의 딸을 설정하자.
- What? - Our Du Jun
- 무엇? - 우리 두준
may only focus on work,
일에만 집중할 수도 있고,
but he's not lacking in anything.
하지만 그는 아무것도 부족하지 않습니다.
Of course. I know that.
물론. 나는 그것을 안다.
But why did you choose Mi Ran
그런데 왜 미란을 선택했나요?
as a match for such a precious son?
이렇게 소중한 아들의 짝으로?
First, her gentle way of speaking.
첫째, 그녀의 부드러운 말투.
You've really raised her well.
정말 잘 키우셨네요.
My Mi Ran?
내 미란?
You've actually talked with Mi Ran, right?
실제로 미란이랑 얘기도 나눴죠?
They say one detail speaks volumes.
그들은 하나의 세부 사항이 많은 것을 말해준다고 말합니다.
Even after just a few words, I was completely charmed.
몇 마디만 하고도 나는 완전히 매료되었습니다.
You're here early?
일찍 왔나요?
You're really teaming up with me for the contest?
너 정말 팀을 이루고 있구나 대회에 나랑 같이 갈래?
There are plenty of talented people, but why me?
많이있다 재능 있는 사람들인데 왜 나야?
Manager Nah was just bragging to his son via video call earlier.
나과장님은 그냥 자랑하고 계셨어요 아까 영상 통화로 아들에게.
It's not anyone else.
다른 사람이 아닙니다.
Our team's ace offered to work together.
우리 팀의 에이스가 함께 일하자고 제안했어요.
Oh, Manager Nah.
아, 나 매니저님.
You're competent,
당신은 유능해요.
and you have great drive.
그리고 당신은 운전력이 아주 좋습니다.
While I prefer niche challenges,
나는 틈새 시장 도전을 선호하지만,
you always consider public appeal and marketability.
당신은 항상 고려 대중적 매력과 시장성.
We're going win-win together.
우리는 함께 윈윈(win-win)할 것입니다.
Come on, fighting!
자, 파이팅!
We can do it!
우리는 할 수 있어요!
So, I've lined up someone I think you will really like.
그래서 누군가를 줄 세워놨어 정말 좋아하실 것 같아요.
A fresh perspective and vision that our team doesn't have!
새로운 관점과 비전 우리 팀에는 없는 것!
He should be here any minute now.
그는 지금 당장 여기에 있어야 합니다.
You're here!
당신은 여기 있어요!
Assistant Manager Cha is joining too?
차대리도 합류한다?
We didn't invite him at first,
우리는 처음에는 그를 초대하지 않았습니다.
but anyway, that's how it turned out.
하지만 어쨌든 결과는 그랬다.
He never leaves Manager Jang's side.
그는 결코 장 감독의 곁을 떠나지 않는다.
We're going to Gapyeong soon for research.
우리는 곧 연구를 위해 가평으로 갈 예정입니다.
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
장 매니저가 잘 아는 수제 맥주 양조장입니다.
Gapyeong?
가평?
Hui Won knows good places. Smells great.
희원이는 좋은 곳을 알아요. 냄새가 좋아요.
Welcome.
환영.
Cha Min Uk!
차민욱!
Oh? Mi Ran.
오? 미란.
What? You came alone?
무엇? 혼자 오셨나요?
Yeah, I was just getting takeout.
네, 방금 테이크아웃하려고 했어요.
Then let's eat together.
그럼 같이 먹자.
I had a company dinner today,
오늘은 회사 회식을 했어요
but Hui Won left early feeling sick.
그런데 희원이가 몸이 안 좋아 일찍 나갔다.
Oh.
오.
Hey, at least you answer my messages.
이봐요, 적어도 당신은 내 메시지에 답해주잖아요.
It's not like I'm gonna get you or something.
내가 당신을 데려갈 것 같지는 않아요.
I did, just now.
방금 했어요.
Just now?
방금?
That's early.
이른데요.
Ugh, I lost my appetite.
아, 식욕이 떨어졌어요.
I'll just get takeout too.
나도 테이크아웃만 할래
- Excuse me. - Yes.
- 실례합니다. - 예.
One more for takeout, please.
테이크아웃용으로 하나 더 주세요.
- Okay. - You're buying.
- 좋아요. - 당신이 사고 있어요.
What?
무엇?
Buy it for me too.
나를 위해서도 사세요.
You owe me a lot.
당신은 나에게 많은 빚을 졌어요.
You're always so slow to reply, it's driving me nuts.
항상 답변이 너무 느리네요. 그것은 나를 미치게 만든다.
Just because I confessed once, you treat me like a stranger.
한번 고백한 것만으로도 당신은 나를 낯선 사람처럼 대합니다.
That's all debt. How will you repay it?
그게 다 빚이에요. 어떻게 갚을 건가요?
You're buying.
당신은 구매하고 있습니다.
Annoying, seriously annoying.
짜증나, 정말 짜증나.
- You're home. - Ah, you scared me.
- 집에 왔어요. - 아, 겁이 났구나.
Dad!
아빠!
I told you not to barge in when I'm not here.
나 없을 때 들어오지 말라고 했잖아.
Do you really have to see your daughter with a guy like that to finally wake up?
정말 딸을 꼭 만나야 하나요? 그런 남자랑 드디어 깨어나다니?
Okay.
좋아요.
That's not the point.
그게 요점이 아닙니다.
Are you seeing anyone these days?
요즘 만나는 사람 있어요?
Dad.
아빠.
Don't try to benefit from your daughter, just remarry yourself.
딸에게서 이익을 얻으려고 하지 마세요. 그냥 재혼하세요.
Just go on this one blind date,
소개팅 한 번만 해보세요.
I promise I won't touch any of your inheritance.
만지지 않겠다고 약속해 당신의 유산 중 어느 것이나.
And I'll reactivate your credit card.
그러면 귀하의 신용카드를 다시 활성화해 드리겠습니다.
Quit working at that unprofitable hotel too.
그 수익성 없는 호텔에서도 일을 그만두세요.
Really? What's this about?
정말? 이것은 무엇에 관한 것입니까?
Is the family decent?
가족은 괜찮습니까?
Oh, it's beyond decent.
아, 괜찮은 수준을 넘어서네요.
First, make sure to keep it a secret that her date is
먼저, 꼭 지켜주세요 데이트 상대라는 비밀
the second son of Taehan Group.
대한그룹의 둘째 아들.
Knowing him,
그를 아는 것,
he might back out if he feels pressured.
압박감을 느끼면 물러날 수도 있습니다.
Oh, yes.
아, 그렇죠.
Just meet him once, okay?
그 사람 한 번만 만나봐, 알았지?
- No, I won't. - Why?
- 아니, 안 그럴 거예요. - 왜?
What's the point of another blind date?
또 다른 소개팅의 요점은 무엇입니까?
I'm seriously...
난 진심으로...
Fine, I'll do it.
좋아, 내가 할게.
You mean it?
진심인가요?
Just don't go back on your word about the inheritance.
당신의 말을 되돌리지 마세요 상속에 대해서.
Of course.
물론.
We're going to Gapyeong soon for research.
우리는 곧 연구를 위해 가평으로 갈 예정입니다.
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
장 매니저가 잘 아는 수제 맥주 양조장입니다.
But how did they end up in a team for the contest?
그런데 그들은 어떻게 됐나요? 대회에 참가할 팀이 있나요?
And isn't Gapyeong basically a date spot?
그리고 가평은 기본적으로 데이트 장소 아닌가요?
A date I've never even had.
한번도 해본 적 없는 데이트.
- Hello? - Si Hyeong, are you busy?
- 안녕하세요? - 시형아, 바빠?
Yeah, really busy.
응, 정말 바빠.
I uploaded docs for your approval tomorrow.
내일 귀하의 승인을 위해 문서를 업로드했습니다.
What's my schedule next Monday?
다음 주 월요일 내 일정은 어떻게 되나요?
You called this late just for that?
그것 때문에 늦게 전화한 거야?
It's really important to me, hurry up.
나한테는 정말 중요한 일이니 서두르세요.
Ugh, seriously... Wait!
아, 정말... 잠깐만요!
Well... this...
음... 이거...
Monday.
월요일.
Nothing major. Department meetings in the morning, and...
중요한 것은 없습니다. 부서 회의 아침에 그리고...
Then clear my schedule if there's nothing urgent.
그럼 내 일정을 지워 급한 일 없으면.
Suddenly? Why? Something wrong?
갑자기? 왜? 뭔가 문제가 있나요?
- I'm hanging up. - Hello? Wait!
- 끊을게요. - 안녕하세요? 잠깐!
Hello...
안녕하세요...
Jeez.
이런.
Oh, this feels more like a picnic than research.
아 이게 더 그런 느낌이네 연구보다는 소풍처럼.
Ah, indeed.
아, 그렇군요.
Snacks and water are in the car,
간식과 물은 차에 있고,
so just get in comfortably.
그러니까 편하게 들어가세요.
Sales Team really prepares differently.
영업팀은 정말 다르게 준비합니다.
Where's Se Hyeon?
세현은 어디 있지?
She said she'll print the interview materials and come out soon.
인터뷰 자료를 인쇄하겠다고 하더군요 그리고 곧 나오세요.
Oh.
오.
I'll go to the bathroom one last time.
마지막으로 화장실 좀 다녀오겠습니다.
Sure.
확신하는.
Hey, Hui Won.
안녕하세요, 휘원님.
- Huh? - Am I making you uncomfortable?
- 뭐? - 내가 당신을 불편하게 만들고 있나요?
I was a bit worried
조금 걱정이 됐어요
that maybe
어쩌면
my confession that day
그날 내 고백
has become a burden to you.
당신에게 부담이 되었습니다.
No, not at all.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
You can take your time to think about the answer.
천천히 시간을 가져도 돼요 답을 생각해 보는 것.
But during the contest,
하지만 대회 도중에는
just treat me normally like before.
그냥 예전처럼 평범하게 대해주세요.
Okay.
좋아요.
Ouch.
아야.
The straight route is great, but you're turning too sharply at the corners.
직선 경로는 훌륭하지만 당신은 코너에서 너무 급격하게 회전합니다.
I told you about my back.
나는 내 허리에 대해 말했다.
- President! - Even better seeing you all here.
- 대통령! - 여기서 모두 만나니 더 반갑네요.
What brings you here?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
I had some business nearby, killed two birds with one stone.
근처에 일이 있어서, 일석이조로 두 마리의 새를 죽였습니다.
All the way to Gapyeong?
가평까지 가나요?
The owner probably expects only approved staff to visit today.
주인은 아마도 예상하고 있을 것이다. 오늘은 승인된 직원만 방문할 수 있습니다.
I think the owner would be happier
주인님이 더 기뻐하실 것 같아요
seeing me than you, Assistant Manager Cha.
차대리님보다 저를 뵙습니다.
Why are you acting like this?
왜 이런 행동을 하는 걸까요?
I'll explain properly to the owner.
주인님께 제대로 설명드리겠습니다.
Oh, you're here?
아, 여기 계세요?
Oh, sir.
아, 선생님.
This is the brewery owner.
양조장 주인입니다.
Thanks for coming all this way.
여기까지 와주셔서 감사합니다.
Not at all.
별말씀을요.
As I mentioned, please take good care of our staff today.
말씀드린대로 받아가세요 오늘 우리 직원들 잘 보살펴주세요.
Let's talk in private when this is over.
이 일이 끝나면 비공개로 이야기하자.
Yes, let's do that.
예, 그렇게 합시다.
Shall we go then?
그럼 우리 갈까?
Yes.
예.
Well,
글쎄,
shall we join them?
우리도 합류할까?
Yeah.
응.
Let's go.
갑시다.
On the way here,
여기 오는 길에,
you saw the Texas-style smoked barbecue place.
텍사스 스타일을 보셨군요 훈제 바베큐 장소.
And here, we have our craft beer...
그리고 여기에 수제맥주도 있는데...
President, what brings you here?
대통령님, 무슨 일로 여기까지 오셨습니까?
I came to see you.
나는 당신을 만나러 왔습니다.
- What? - Heard they have
- 무엇? - 그런다고 들었어
the best beer in town.
마을 최고의 맥주.
Oh.
오.
So that's how it is.
그래서 그것이 바로 그 방법입니다.
If you need any particular beer or have any questions, just let me know.
특별한 맥주가 필요하다면 질문이 있으시면 알려주세요.
Our craft beer is real draft beer,
저희 수제맥주는 진짜 생맥주이고,
with live yeast.
살아있는 효모로.
I'll set it up right away.
바로 설정해 드리겠습니다.
If you could pay more attention to my staff than me.
좀 더 관심을 가져주셨으면 나보다 내 직원에게.
They'll call if they need anything.
필요한 것이 있으면 전화할 거예요.
Shall we go?
갈까요?
I heard the President proposed the collaboration,
대통령한테 들었어 협업을 제안했고,
and somehow we seem a bit sidelined.
그리고 왠지 우리는 약간 소외된 것 같습니다.
I know, right?
나도 알아, 그렇지?
I wish the President had come another day.
대통령이 다른 날 왔으면 좋았을 텐데요.
Oh, don't be like that here.
아, 여기서는 그러지 마세요.
Let's go try some beer.
맥주 한잔 마시러 가자.
I heard it's really good. Hurry up.
정말 좋다고 들었습니다. 서둘러요.
Alright, let's go.
좋아, 가자.
Let's see how fresh it is.
얼마나 신선한지 살펴보겠습니다.
Unlike mass-produced beer from conglomerates,
대기업에서 대량생산하는 맥주와는 다르게
our craft beer's hallmark is its live yeast.
우리 수제 맥주의 특징은 살아있는 효모입니다.
This mash tun mixes malt and water,
이 매쉬 툰은 맥아와 물을 혼합하여,
saccharifying them at 60 to 80 degrees Celsius.
그들을 당화하는 것 섭씨 60~80도.
[Barley]
[보리]
You gonna try non-alcoholic?
무알콜 음료를 시험해 볼 건가요?
Huh?
뭐?
Not just for pregnant women, but for non-drinkers too.
임산부 뿐만 아니라, 하지만 술을 마시지 않는 사람에게도 마찬가지입니다.
It'd be great if they could enjoy beer happily.
그들이 할 수 있다면 좋을 텐데 즐겁게 맥주를 즐겨보세요.
That's a good idea. I'm all for it.
좋은 생각이에요. 나는 그것을 위해 모든 것입니다.
Let's all discuss it after research.
연구 후에 모두 논의해 봅시다.
- Really? - Yeah.
- 정말? - 응.
Thanks.
감사해요.
How's your research going?
연구는 잘 진행되고 있나요?
Now here it is...
이제 여기 있습니다...
Grill it properly, please.
제대로 구워주세요.
I confessed to Hui Won.
나는 희원에게 고백했다.
Why are you telling me this now?
왜 지금 나에게 이런 말을 하는 걸까요?
Because I want to do it fairly.
공정하게 하고 싶기 때문이다.
Unlike someone who created a fake schedule just to follow her.
만든 사람과는 다르게 그녀를 따라가기 위한 가짜 일정.
Even knowing Hui Won's situation, you still said that?
희원의 상황을 알면서도 아직도 그렇게 말했어?
Yes, I'm fully aware.
네, 잘 알고 있습니다.
And confident I can handle it.
그리고 나는 그것을 감당할 수 있다고 확신합니다.
If you do know, you should understand this isn't just her problem.
알고 있다면 이해해야 한다 이것은 그녀만의 문제가 아니다.
To me, it just looks like you're clinging to the past.
제가 보기엔 그냥 그런 것 같아요 당신은 과거에 집착하고 있습니다.
I don't care.
나는 상관하지 않는다.
As long as Hui Won's okay with it.
희원님만 괜찮다면요.
And let's be honest,
그리고 솔직히 말해서,
I think the one caught between
내 생각에는 그 사이에 걸린 사람이
is you, not me.
당신이요, 내가 아닙니다.
- Hui Won. - Huh?
- 희원. - 뭐?
- Give it to me. - Thanks.
- 나한테 줘. - 감사해요.
Since you like bell peppers, I prepared a lot of them.
피망을 좋아하시니까 많이 준비했어요.
Really?
정말?
- Did you wash all of this? - Yeah.
- 이거 다 씻었어요? - 응.
- These too? - Yeah, washed them with the peppers.
- 이것도요? - 네, 고추로 씻어요.
Look, ta-da!
봐, 짜잔!
Wow, amazing.
와, 놀랍다.
President, we prepared a small event.
사장님, 작은 이벤트를 준비했습니다.
- Pretty. - Me?
- 예쁜. - 나?
Thank you.
감사합니다.
Hui Won, here.
원희야, 여기야.
Oh.
오.
I could peel it myself.
제가 직접 껍질을 벗길 수 있었어요.
You never eat shrimp because peeling them is a hassle.
새우는 절대 안 먹어요 껍질을 벗기는 것이 번거롭기 때문입니다.
I'll do it.
내가 할게요.
Wow, what does peeling shrimp mean?
와, 새우 껍질 벗기는 게 무슨 뜻이에요?
It's love!
그것은 사랑이다!
Manager Jang, you should date a man like this!
장과장님, 그러셔야죠 이런 남자랑 데이트해!
Oh, please!
아, 제발!
I peeled enough for everyone, try some.
모두를 위해 충분히 껍질을 벗겼습니다. 시도해 보세요.
Please eat, here you go.
드세요, 여기요.
Thank you.
감사합니다.
President.
대통령.
How was the beer? How was it?
맥주는 어땠나요? 어땠나요?
It was really good, amazing.
정말 좋았고, 놀라웠어요.
Was it good?
좋았어?
It's bitter yet sweet.
씁쓸하면서도 달콤해요.
Did I go too far?
내가 너무 멀리 갔나?
Manager, have this.
매니저님, 이거 드세요.
President.
대통령.
What are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
The night air's great,
밤공기 좋은데,
and the night sky is so pretty.
그리고 밤하늘이 너무 예뻐요.
You barely ate. Let's go, everyone's waiting.
거의 식사하지 않으셨습니다. 가자, 모두가 기다리고 있다.
What about you, Hui Won?
휘원 씨는 어때요?
Not anyone else. Were you waiting for me?
다른 누구도 아닙니다. 나를 기다리고 있었나요?
Pardon?
뭐라고요?
Actually, I went to the OB-GYN that day.
사실 저는 그날 산부인과에 갔어요.
I saw you with Mr. Cha Min Uk.
차민욱씨와 함께 있는 모습을 봤습니다.
I always thought I was the one you needed.
나는 항상 내가 당신에게 필요한 사람이라고 생각했습니다.
But today, I suddenly realized maybe I'm not.
그런데 오늘 문득 내가 아닐지도 모른다는 생각이 들었습니다.
- President. - I told you this before.
- 대통령. - 전에도 말했잖아요.
I'll do as you wish.
당신이 원하는 대로 할게요.
Whoever your heart belongs to, it's none of my business.
당신의 마음이 누구에게 속하든, 그건 내 일이 아니야.
But I do expect us both to take responsibility for our actions.
하지만 난 우리 둘 다 기대해 우리의 행동에 책임을 집니다.
Whoever you have feelings for, I don't care.
당신이 누구에게 감정을 갖고 있든 나는 상관하지 않습니다.
I'll keep moving forward regardless.
관계없이 계속 전진하겠습니다.
Whether it's one night or 15 years, I don't care about that.
하룻밤이던 15년이던 나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
You do what you want.
당신은 당신이 원하는 것을합니다.
I'll protect you two in my own way.
내 방식대로 너희 둘을 지켜줄게.
I'll go ahead. Be careful on your way.
나는 계속할 것이다. 가는 길에 조심하세요.
[President Kang Du Jun]
[강두준 회장]
You do what you want.
원하는 대로 하세요.
I'll protect you two in my own way.
나만의 방식으로 너희 둘을 지켜줄게
What I said earlier...
앞서 말한 것...
How's your research going?
연구는 잘 진행되고 있나요?
Since you like bell peppers...
네가 피망을 좋아해서...
I think the one caught between
내 생각에는 그 사이에 걸린 사람이
is you, not me.
당신이요, 내가 아닙니다.
[Jang Hui Won]
[장희원]
The draft beer there was insane!
거기의 생맥주는 미쳤다!
It's not that the beer yeast is alive,
맥주효모가 살아있다는게 아니고,
[Seriously] it was seriously alive.
[진지하게] 정말 살아있었습니다.
I was drinking like crazy and almost got wasted!
미친듯이 술을 마시고 있었어 그리고 거의 낭비되었습니다!
He really was drinking nonstop.
그는 정말로 쉴 새 없이 술을 마시고 있었습니다.
Right? I drank a lot, didn't I?
오른쪽? 나 많이 마셨지, 그렇지?
You didn't go for research but for fun, huh?
연구하러 간 게 아니고 재미로 간 거겠죠?
- Assistant Manager Choi. - I heard from Se Hyeon
- 최 대리. - 세현한테 들었어
that the President came too, huh?
대통령도 왔다고?
Yeah, he got out of a car wearing a suit,
응, 그 사람은 양복을 입고 차에서 내렸어.
and I thought he was a model.
그리고 나는 그가 모델인 줄 알았어요.
People who've modeled are different.
모델을 해본 사람들은 다릅니다.
But it was supposed to be just staff,
그런데 직원만 있을 줄 알았는데,
so it must've been a bit awkward seeing the President, huh?
그래서 좀 어색했겠지 대통령을 만나요, 응?
I thought it would be awkward for me too.
나도 어색할 거라 생각했다.
But thanks to him, we did the research comfortably,
하지만 그 사람 덕분에 우리는 해냈어 편안하게 연구하고,
had a campfire,
캠프파이어를 했고,
and totally spoiled ourselves.
그리고 우리 자신을 완전히 망쳤습니다.
He seemed really uncomfortable though.
그런데 그는 정말 불편해 보였습니다.
Plus the President really liked me!
게다가 대통령님도 저를 정말 좋아하셨어요!
I have extraordinary sense, right?
나 센스가 남다른 것 같죠?
Your perception is uniquely special.
당신의 인식은 독특하고 특별합니다.
Right? Isn't that true, Se Hyeon?
오른쪽? 그렇지 않나요, 세현 씨?
Absolutely. Completely unique.
전적으로. 완전히 독특합니다.
Exactly.
정확히.
Se Hyeon's completely deadpan about this.
이에 대해 세현은 완전히 무표정했다.
True, we should ask Manager Jang who was actually there.
맞아요 장과장한테 물어봐야죠 실제로 거기에 있던 사람.
Huh? Where'd Manager Jang go?
뭐? 장과장님은 어디로 가셨나요?
She was here seconds ago.
그녀는 몇 초 전에 여기에 있었어요.
Oh, she left with a file earlier. Guess she has something to report.
아, 그 사람이 아까 파일을 가지고 나갔거든요. 보고할 게 있는 것 같군요.
As expected, after visiting the brewery yesterday,
예상대로 방문 후 어제 양조장,
Manager Jang is full of inspiration again.
장과장은 또 영감이 넘친다.
Well, that won't do.
글쎄요, 그러면 안 돼요.
I can't just stay still.
가만히 있을 수가 없어요.
I got inspired too.
나 역시 영감을 얻었다.
Inspiration?
영감?
[Assistant Manager Cha Min Uk]
[차민욱 대리]
As I mentioned, there's only one condition.
말씀드린 대로 조건은 딱 하나입니다.
When ordering soju or beer, mention our product first.
소주나 맥주를 주문할 때, 우리 제품을 먼저 언급해주세요.
If you follow that, we'll supply all liquor at agreed prices.
따라오시면 공급해드립니다 모든 주류는 합의된 가격으로 제공됩니다.
Agreed.
동의했습니다.
- Thank you. - I'll go now.
- 감사합니다. - 이제 갈게요.
Heard Taehan Group's heir is coming today.
오늘 대한그룹 후계자가 온다고 들었는데.
He's the President from the beer commercial, right? Kang Du Jun?
그는 출신의 대통령이다 맥주 광고죠? 강두준?
Looks like he's having a blind date.
소개팅을 하고 있는 것 같네요.
Really? I wonder who he's meeting.
정말? 그 사람이 누구를 만나고 있는지 궁금해요.
Probably a celebrity?
아마 연예인?
Could be.
그럴 수도 있습니다.
With that kind of wealth and looks...
그정도의 부와 외모로...
Are you sure?
확실합니까?
Are you really sure he's going on a blind date?
그 사람이 정말 갈 거라고 확신해요? 소개팅 중이야?
[Hui Won]
[희원]
Oh, here to see the President?
아, 대통령을 만나러 왔나요?
Ah, yes... is he...
아, 응... 그 사람은...?
He has a meeting outside the company today and will leave directly from there.
그 사람 오늘 회사 밖에서 회의가 있어서 그리고 거기에서 바로 떠날 거예요.
Have you tried contacting him?
그 사람에게 연락해 보셨나요?
I can give him a call.
내가 그에게 전화할 수 있어요.
No, it's fine.
아니요, 괜찮아요.
[Min Uk]
[민욱]
President Kang Du Jun is going on a blind date today.
강두준 회장은 오늘 소개팅을 해요.
After all this, it's still Kang Du Jun?
그래도 강두준이군요?
I know what you're struggling with.
나는 당신이 어떤 어려움을 겪고 있는지 알고 있습니다.
All I can say right now is this.
지금 내가 할 수 있는 말은 이것뿐이다.
I won't let you
나는 당신을 허용하지 않습니다
face any situation alone.
어떤 상황에도 혼자 맞서세요.
And I will absolutely never
그리고 난 절대 안 그럴 거야
let go of your hand again.
다시 손을 놓으세요.
I wasn't sure how to define this until I said it out loud, but now I'm sure.
나는 이것을 어떻게 정의해야 할지 몰랐다. 큰 소리로 말하기 전까지는 그랬지만 지금은 확신합니다.
To be precise, it's because I like you.
정확히 말하면 당신을 좋아하기 때문이에요.
Whoever you have feelings for, I don't care.
당신이 누구에게 감정을 갖고 있든 나는 상관하지 않습니다.
I'll keep moving forward regardless.
관계없이 계속 전진하겠습니다.
He said he likes me, and he'd keep going straight.
그 사람이 나를 좋아한다고 하더군요. 그리고 그는 계속 직진할 것입니다.
But now a blind date?
이제 소개팅인가요?
Taxi! Taxi!
택시! 택시!
I need to get home by 8.
8시까지 집에 가야 해요.
I won't take up much of your time.
나는 당신의 시간을 많이 차지하지 않을 것입니다.
Anyway, if it's work, you handle it all alone.
어쨌든 일이라면, 너 혼자서 다 처리해.
Son, do I even have to beg you
아들아, 내가 너한테 애원해야 하나?
to have dinner with me?
나랑 저녁 먹으러 갈래?
Fine.
괜찮은.
But you said casual meal. Why here?
그런데 캐주얼한 식사라고 하더군요. 왜 여기에?
Hello.
안녕하세요.
- Hello. - You're here.
- 안녕하세요. - 여기 있어요.
[Yeonbingwan Restaurant]
[연빈관식당]
No, you're feeling upset now.
아니요, 지금 기분이 상하신 것 같아요.
But do you know why that is?
그런데 왜 그런지 아시나요?
Because you had expectations.
기대가 있었기 때문입니다.
The higher your expectations, the greater the disappointment.
기대치가 높을수록 실망감은 더욱 커집니다.
What? Why are you here, Jang Hui Won?
무엇? 장희원씨 왜 여기 있어요?
Well, I...
글쎄, 난...
Don't do this blind date.
이런 소개팅은 하지 마세요.
I like you.
좋아해요.
You look pretty today. Makes me want to ask you out.
오늘 너 정말 예뻐 보이는구나. 당신에게 데이트 신청하고 싶게 만드네요.
Why don't you try kidnapping me then?
그럼 나를 납치해 보는 게 어때?
- Is that your boyfriend? - Pardon?
- 그 사람이 당신 남자친구인가요? - 뭐라고요?
Manager Jang, do you have a boyfriend?
장과장님, 남자친구 있어요?
I like the President.
나는 대통령을 좋아한다.
I knew it.
나는 그것을 알고 있었다.
And I don't think this is over yet.
그리고 나는 이것이 아직 끝나지 않았다고 생각합니다.
If she's a woman you brought,
당신이 데려온 여자라면,
even my late husband would have liked her.
죽은 남편도 그녀를 좋아했을 거예요.
What's your purpose in approaching Jang Hui Won?
당신의 목적은 무엇입니까 장희원에게 접근?
Big news, big news!
빅뉴스, 빅뉴스!
Haven't you all seen the Office Talk chat?
오피스톡 채팅 다들 못 보셨나요?
If it were me, I couldn't come to work.
저라면 회사에 못 가겠어요.
You were the one who crossed the line.
선을 넘은 것은 당신이었습니다.
Now I'll protect my loved ones too.
이제 사랑하는 사람도 내가 지켜줄게요.
[Anonymous board] I'll be looking forward to it.
[익명게시판] 나는 그것을 기대하고 있을 것이다.
You'll have to do your best to protect them.
그들을 보호하기 위해 최선을 다해야 합니다.